Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
As-tu vu Kai ?
Non. Demandez à Pin.
Pin, as-tu vu Kai ?
Je l'ai vu monter au deuxième étage.
Dégagez.
Oui?
Je m'en suis occupé.
Nous allons au Myanmar
demain pour voir Yang.
Ok, on en parlera plus tard.
Kai, nous avons une nouvelle fille.
Quand.
Comment était-ce?
C'est quoi ce bordel ?
Je ne sens rien.
Allez.
Hé, bouge.
Essaye ça.
Censé être de qualité supérieure.
Comment ça va ?
C'est fait ?
Pas encore.
Que veux-tu dire?
Kai est sur le point de reprendre conscience.
Je veux…
…pour renégocier le prix.
Une fois cela fait,
Je vais peut-être devoir rester discret pendant un moment.
Dix millions ne suffiront pas.
Combien en veux-tu ?
Encore dix millions.
Ok, à plus tard, au revoir.
Au revoir.
Ou je peux annuler.
Décide-toi vite.
Il revient à la raison.
Je suis d'accord.
Mais assurez-vous
qu'il ne laisse pas Benkha en vie.
Je suis dessus.
Ne t'inquiète pas.
Il ne te dérangera plus.
De qui parles-tu ?
Chang I-ting.
Chang I-ting !
Pose ça.
Je ne veux pas qu'il meure.
Je veux juste qu'il soit hors de mon chemin pendant un moment.
Ton frère est tellement imprudent.
S'il se fait encore attraper, on est foutus.
Voulez-vous vivre la belle vie…
…ou finir en prison avec lui ?
Que fais-tu ?
- Lâche-toi ! Lâche-toi !
- Reste en dehors de ça !
- Lâche-toi !
- Batts-toi !
Merde!
Hé!
Grand-mère.
Grand-mère, ça va ?
Chang Shih-kai, le principal suspect
dans l'affaire de fraude aux télécommunications
Ce qui avait choqué Taïwan il y a un an
a été de nouveau arrêté en Asie du Sud-Est.
Avant ça…
As-tu vu les nouvelles ?
C'est parfait.
Chang Shih-kai a été arrêté
pour agression.
Cette fois, la victime est un habitant de Benkha.
Si cela est confirmé,
Je suis sûr que
je peux le faire essayer là-bas.
Mais pour l’instant, la police ne semble pas
disposer de preuves suffisantes.
Oui.
Parlons-en en personne plus tard.
- Es-tu la mère d'An Chi ?
- Oui.
La mère et le bébé sont en sécurité.
Après un repos et un contrôle,
nous allons la déplacer dans la salle.
- Merci.
Es-tu sûr?
Je suis sûr d'avoir vu quelqu'un d'autre là-bas.
Calme-toi. Celui-ci--
J'ai compris.
Mais à part toi,
aucun autre témoin ne dit avoir vu quelqu'un.
Il avait déjà fui.
Pourquoi mentirais-je à ce sujet ?
Ralentir.
Calme-toi. Parle lentement.
Il est encore en train d'apprendre la langue.
J'ai dit
il avait déjà fui à ce moment-là.
Tu comprends maintenant ?
Pas si lentement.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Ce que je voulais dire c'est…
que…
Tu lui parles.
Je ne peux pas être dérangé.
Ce que nous voulons dire, c'est que
si vous n'avez aucune preuve
reliant Chang Shih-kai
à l'agression de votre grand-mère,
alors nous ne pouvons
l'accuser que pour usage de drogue.
On ne pourra le garder que
deux semaines. Alors réfléchissez bien.
As-tu vu Chang Shih-kai
attaquer ta grand-mère ou--
Je te l'ai déjà dit.
Je n'ai pas vu l'attaque.
- Mais--
- Tu m'écoutes ?
Oui, mais il faut rester calme.
Ça suffit.
Je sors.
Allez-vous arrêter le--
Calme-toi.
Nous nous en occuperons.
S'il vous plaît, calmez-vous.
Comment ça va ?
Il insiste sur le fait
qu'il n'a pas vu Chang Shih-kai le faire.
Et quelqu’un d’autre était là.
Probablement l'agresseur.
Ou Chang Shih-kai pourrait-il
Êtes-vous réellement la victime ici ?
Impossible.
Chao Ching.
- Tu ne peux pas être ici.
- Traduis pour moi.
La présence d'une autre personne
ne suffit pas à disculper Chang Shih-kai.
Ils pourraient être complices.
Ne veut-il pas attraper l'agresseur ?
et aider sa grand-mère ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Je peux comprendre.
Il peut parler chinois ?
S'il vous plaît, réfléchissez bien.
Peut-être qu'ils l'ont fait tous les deux,
mais Chang Shih-kai
était trop haut pour s'échapper ?
Il était complètement inconscient quand je suis arrivé.
Il pourrait aussi être une victime.
C'est pas vrai. Je sais qu'il est impliqué.
J'ai déjà dit que je ne savais pas.
- Je ne l'ai pas vu.
- Comment est-ce possible ?
Pourquoi mentirais-je ?
Si j'ai vu qui l'a attaquée,
pourquoi mentirais-je à ce sujet ?
Qu'est-ce qu'elle essaie de dire ?
Elle ne le pensait pas.
C'est compliqué.
Parlez chinois.
Qu'est-ce que tu dis?
Pouvez-vous parler chinois ?
- Silence.
- J'ai fini ma déclaration.
Puis-je y aller maintenant ?
- D'accord.
- Réfléchissez bien, s'il vous plaît.
- Hé. Si tu as…
- S'il te plaît.
Hé.
Contactez-moi
si vous pensez à quelque chose de nouveau.
Hé. Hé, je… Je suis désolé.
J'avais juste quelques choses à régler.
Ouais, je suis en route.
Envoie-moi juste l'adresse de l'hôtel, d'accord ?
Qu'est-ce qu'il y a maintenant ?
Je t'ai dit tout ce que je savais.
Non, je suis ici pour m'excuser.
Mon ami était plutôt excité.
Ne le prenez pas personnellement.
Hé. En fait…
En fait, la personne
qui a agressé ta grand-mère
ils ont également agressé nos filles.
Ma fille est dans le coma en ce moment.
Comment va ta grand-mère ?
Si vous avez besoin de quoi que ce soit, contactez-moi.
Je te donnerai mon numéro.
D'accord.
Tiens, laisse-moi faire.
HISTORIQUE DES APPELS
- Comment t'appelles-tu ?
- Appelle-moi simplement Eason.
Raison.
Je m'appelle Wang Hui-chun.
D'accord.
D'après sa déclaration,
Nous ne prouverons jamais que
Chang Shih-kai l'a fait.
Et alors ?
Que vont-ils faire de lui ?
Si nous ne pouvons pas l’accuser d’agression,
il sera probablement renvoyé à Taiwan
après avoir purgé
quelques semaines de prison pour usage de drogue.
Officier Li.
Tu ne trouves rien ?
Je ne peux rien faire.
Salut.
Je suis Pong.
JE…
Je connais ta fille.
Je pensais pouvoir l’aider à s’échapper.
Je suis vraiment désolé d'avoir échoué.
La culpabilité m’a hanté.
Si j'avais mis mon pied à terre et dit à
votre fille d'y aller le premier soir,
peut-être que les choses auraient été différentes.
Votre fille était vraiment courageuse.
Elle était en si grand danger…
…mais elle fait toujours passer ses amis en premier.
Je pense…
…elle est une héroïne.
Je suis vraiment désolé.
Merci de me l'avoir dit.
Attendez.
Ceci… Ceci est mon contact.
Je veux la mort de Chang Shih-kai.
Laisse-moi t'aider.
Oui, veuillez vérifier ce numéro pour moi.
D'accord.
Contactez-moi si vous trouvez quelque chose.
Oui.
D'accord.
Chao Ching.
Elle aurait pu s'échapper.
C'est entièrement de ma faute.
J'étais trop imbu de moi-même.
Si je lui avais appris à être plus égoïste,
elle ne serait pas morte.
Même si tu abandonnes,
que vais-je faire ?
Sais-tu pourquoi
j'ai toujours été là pour toi ?
Parce que tu n'es jamais égoïste.
Pour vous, le bien est le bien
et le mal est le mal.
Alors je sais que tu ne me ferais jamais de mal.
Je ne fais confiance à personne dans ce monde
sauf toi.
Je suis Eason.
Anglais ou chinois ?
Comment avez-vous contacté mon agent ?
Désolé, je ne veux pas travailler aujourd'hui.
Hé. J'ai déjà payé.
D'accord.
Vous voulez me rejoindre ?
Non.
Que voudrais-tu faire ?
JE…
Je veux juste discuter.
Est-ce que tu te moques de moi ?
Non.
Je suis vraiment venu pour te parler.
Que veux-tu exactement ?
C'est ma fille.
Le docteur a dit
elle pourrait ne jamais se réveiller.
Est-ce que ce type lui a fait ça ?
Oui.
Alors tu comprends ?
Nous ne pouvons pas laisser Chang Shih-kai
s'enfuir à nouveau.
Nous devons l'attraper
et nous assurer qu'il soit jugé.
S'il vous plaît, aidez-nous.
Ce n'est pas mon problème.
Puis-je y aller maintenant ?
Le témoin peut-il nous parler de
votre relation avec la victime ?
C'est ma grand-mère.
Selon la déclaration
que la police nous a fournie,
vous avez été le premier à arriver sur les lieux
lorsque cela s'est produit.
Oui, madame.
Pouvez-vous nous dire ce que vous avez vu ?
Quand je suis arrivé,
J'ai vu qu'elle se battait avec quelqu'un.
Alors j'ai couru vers elle.
Et puis j’ai vu ce…
ce type avec cette énorme brique.
Il vient de l'écraser sur la tête de ma grand-mère.
Et la chose suivante dont je me souviens,
c'est qu'elle s'est effondrée sur le sol.
Avez-vous vu l’agresseur
qui a agressé votre grand-mère ?
Oui, je l'ai fait.
La personne est-elle au tribunal ?
C'était lui.
Il a essayé de tuer ma grand-mère.
Objection.
- Ordre.
- Je ne t'ai jamais vu.
Objection.
Que diable?
Je ne le connais pas.
Comment pourrais-je tuer une femme
que je n'ai jamais rencontrée ?
- Objection !
- Il est désormais témoin direct.
Ce qui signifie que
Chang Shih-kai peut être facturé.
Parce que j'avais peur.
Il a tué tellement de gens
et il est un fugitif.
J'avais peur qu'il me venge.
J'ai décidé de faire confiance à la loi.
Le système judiciaire donnera à
ce monstre la punition qu’il mérite.
- Je vais te tuer, fils de pute.
- Puis-je plaider la cause du tribunal, votre honneur.
Il est évident que l'avocat du défendeur
tente ici de retarder l'affaire.
Le principal suspect,
Chang Shih-kai, a été extradé
mais il a sauté la caution et
s'est enfui en Asie du Sud-Est.
Pendant qu'ils se cachaient,
en raison d'une accusation d'agression,
il a été arrêté à nouveau.
Les familles des victimes
intenté des poursuites pénales et civiles
contre Chang Shih-kai en Asie du Sud-Est.
Le deuxième étage ici est vacant.
Tu peux y rester.
Vous pouvez économiser sur le loyer
et vous concentrer sur les soins à apporter à votre fille.
J'ai plus de dix magasins ici.
Quelqu'un s'occupe déjà des achats,
du réapprovisionnement et de la logistique.
Alors ne vous inquiétez pas de tout ça.
Il suffit de regarder le magasin.
Merci.
S'il vous plaît, prenez soin de Hui-chun.
Ne t'inquiète pas, je vais l'aider.
Après un premier procès annulé
et une peine de 20 ans dans le deuxième,
le verdict tant attendu
est enfin tombé.
La peine de mort.
Pourquoi est-ce que j'ai l'impression que
la peine de mort n'était pas une punition
pour Chang Shih-kai,
mais une récompense ?
Mon ami au poste de police
ils m'ont dit qu'ils avaient attrapé
un des hommes de Chang Shih-kai.
C'est probablement lui
qui a agressé ta grand-mère.
Mais j'ai le sentiment
Quelqu'un d'autre est derrière tout ça.
Chao Ching et moi avons un plan.
Etes-vous prêt à nous rejoindre ?
Êtes-vous d'accord?
Laisse-moi t'aider.
M. Li a déclaré que Chung
avait été arrêté pour trafic de drogue.
Tous les trafiquants de drogue de Benkha
sont détenus dans la même prison.
Êtes-vous sûr de cela ?
Ne t'inquiète pas, j'ai vérifié.
Juste quelques jours en prison.
Je veux faire un rapport.
Il y a quelqu'un qui vend de la drogue.
Merde.
Quand Pong trouve Chung,
il peut découvrir ce qui se passe
entre Chang Shih-kai et sa mère.
Jin Jin était déjà allé à Benkha auparavant.
Elle a rencontré Chang Shih-kai avant moi.
Et c'est elle qui a tout déclenché.
Il y a quelque chose que tu dois savoir.
Comment savait-il
que j'aidais ces filles à s'échapper ?
Parce que quelqu'un a balancé.
OMS?
JinJin.
Si Jin Jin meurt,
nous pouvons la ressusciter
comme nous l'avons fait avec Chang Shih-kai.
Alors nous découvrirons la vérité.
Alors on tue ma fille ?
Au moins, tu auras sept jours
pour lui dire au revoir correctement.
Hsin-yi n’a jamais eu cette chance.
Après tout ça, il semble
Hui-chun et moi
sommes les seuls à te vouloir vivant.
Tout le monde veut ta mort.
Qu'est-ce que ça fait
d'être trahi par sa mère ?
Rien de spécial.
De toute façon, personne ne fait confiance à personne.
Tout est une question d’intérêts partagés.
Je ne suis pas du tout surpris d'entendre ça
venant de toi.
Pensez-vous pouvoir faire confiance à Hui-chun ?
Ferme-la.
Elle n'est pas celle que vous pensez.
Vous pensez probablement que je ne la connais pas,
mais je connais très bien sa fille.
Comment vous êtes-vous rencontrés ?
Nous nous sommes rencontrés en ligne.
N'était-elle pas une YouTubeuse ?
Elle voulait faire des vidéos ici,
mais ensuite elle est tombée amoureuse de moi.
Elle voulait rester et gagner de l'argent.
Elle a commencé à faire des vidéos
pour m'aider à recruter.
Je la payais pour chaque personne qu’elle recrutait.
Je vais te dire un secret.
Elle a un compte personnel à Taiwan.
Je lui ai envoyé l'argent là-bas.
Nous avons gagné cet argent ensemble.
Quand Hsin-yi voulut s'échapper,
Jin Jin m'en a parlé
pour qu'elle puisse rester et gagner plus d'argent.
Hsin-yi faisait trop confiance à Jin Jin.
Je dis la vérité.
Hui-chun, il s'est passé quelque chose.
Viens à mon hôtel.
Aie.
C'est toi.
Désolé de t'avoir réveillé.
C'est bien.
Aie.
Rentre chez toi.
Je prendrai soin de Jin Jin.
D'accord.
La facture est sur la table.
Dis à Hui-chun de payer pour cela.
Bonjour, Christina ?
Tu n'as pas répondu. Je suis un peu inquiet.
Tu n'es pas en danger, n'est-ce pas ?
Appelle-moi quand tu auras ça.
Au revoir.
Vous ne l'avez toujours pas trouvée ?
Non.
Elle ne répond ni à mes appels
ni à mes messages.
Est-ce que sa mère aurait pu l’attraper ?
Je ne pense pas.
Elle m'a appelé il y a une heure,
disant qu'elle venait.
Bonjour?
Où vas-tu ?
L'hôpital.
J'irai avec toi.
Pas besoin. Attends Chang I-ting.
Bonjour?
Où est Jin Jin ?
Chao Ching !
Où est ma fille ?
Elle est dans un autre hôpital.
Quel hôpital ?
Je ne peux pas te le dire maintenant.
Pourquoi pas?
Je sais que tu ne lui feras pas de mal, n'est-ce pas ?
Pourquoi lui ferais-je du mal ?
Qu'a-t-elle fait ?
Est-ce que tu me caches quelque chose ?
Que te cacherais-je ?
Saviez-vous qu'elle était
la petite amie de Chang Shih-kai ?
Elle a piégé Hsin-yi
et An Chi pour qu'ils viennent ici.
Est-ce qu'An Chi t'a dit ça ?
- An Chi ment !
- Chang Shih-kai me l'a dit !
Et il a dit que
Jin Jin avait un compte à Taiwan.
Elle a été payée
pour chaque personne qu’elle a aidé à recruter !
Ce n'est pas vrai !
J'ai vérifié chaque dépôt
dans les comptes de Jin Jin.
Il s’agissait de petits dépôts
qu’elle recevait pour son contenu sponsorisé.
Chang Shih-kai est un escroc !
Tu lui fais plus confiance qu'à moi ?
Je te fais confiance…
…mais pas Jin Jin.
Je te l'ai dit.
Je ne laisserai personne s'échapper
avec la blessure de Hsin-yi !
Et je ne laisserai personne s'échapper
avec Jin Jin blessé.
- Merci.
- Ouais.
Clé?
Gardez ce secret.
Payez le loyer bientôt.
Quoi? Quoi?
Qui étaient-ils, Pong ?
C'est bon.
Je leur devais de l'argent.
Ils sont venus pour récupérer.
Où vas-tu ?
Pour trouver Hui-chun.
Attends, Eason.
Putain.
Je viens de le dire à Chao Ching
que personne ne fait confiance à personne.
Et tu la trahirais éventuellement.
Ne suis-je pas doué pour lire les gens ?
Pourquoi tu pièges Jin Jin ?
Je ne l'aurais jamais piégée.
Je l'aime.
Pourquoi devrais-je la piéger ?